assoluto i due solo in prossimità di
lucio e casini lo piccolo
nella mostra dedicata a loro con un
racconto della loro vita
prima degli anni 70 e un filmato che mai
io ringrazio le tante persone che oggi
ne hanno inviato i loro auguri per il
mio compleanno un compleanno difficile
ma pieno di esaltazione per me che sono
sindaco di questa città che ho
inaugurato la mostra però col turismo
che ho avuto ospiti e cittadini onorari
andrea bocelli e paolo portoghesi
ringrazio gli amici che sono venuti
quelli che verranno
e i tanti che mi hanno mandato i loro
auguri per il mio compleanno
l'otto maggio e speriamo di potervi
sentire in tante altre ulteriori e
vedervi qui alle mostre di palazzo del
pincio ha scritto di grazie grazie
grazie